La la la la la la la la la.
Đ mình cùng ngươi vang bãi có đức Phật
si đau mình cùng ngươ vang tất th ra
đời cùng nhau ta vang cùng nhau ta vang
cùng nhau chào bình yên hay làm thì vui
hãy làm thì vui sẽ đước thích cả ra đờ
la La la la la la.
Bàn đêm vô minh, màn đêm vô minh, màn
đêm vòng vụt tạng biên thìa ánh sáng lớn
chiếu xuống nhân gian là Đức Thánh Ca
Đàn sinh cùng lẫn tin vui cùng loan tim
vui đi khắp ba ngàn thế giới kìa anh sơ
lớn chiếu xuống nhân gian là Đức Thích
Ca ra đời về đây với nhau về đây với
nhau mang những tâm lòng thanh kinh cùng
sâng tiếng hát mang những câu ca mừng
đức thích ca đạt sinh hay mang yêu
thương hay cháo yêu thương là to mọi
miền thế giới cùng cháu cho nhau hạt
giống bồ đề mừng đức thích đã ra
[âm nhạc]
đời nào mình cùng vang bức phật
đào mình cùng vang đức thích ca ra
đời cùng nhau vang cùng nhau vang cùng
nhau đón chào bình miny loạn thì vui hãy
loạn thì vui già đức tất cả ra đời am